1. git checkout -b feature-search-books # креирање гранка и префрлување
git add SI2026Lab1Main.java # додавање промени
git commit -m "Implement book search and other library methods" # commit
git push -u origin feature-search-books # push на remote
git checkout master # префрлување на master
git merge feature-search-books # merge на feature гранка во master
git push # пуш на master
git log --oneline --graph --all # преглед на лог
Излез: * 0a0acc8 (HEAD -> master, origin/master, origin/feature-search-books, feature-search-books) Add starter code

* adc1c88 Initial commit
Merge тип: Fast-forward merge, бидејќи master немаше свои промени и едноставно се придвижи до последниот commit од feature-search-books.

22. Да, настана конфликт при спојување на гранката master во feature-borrow-book.
Конфликтот беше решен рачно со уредување на датотеката SI2026Lab1Main.java, при што беше избрана една од понудените верзии и беа отстранети конфликтните ознаки (<<<<<<<, =======, >>>>>>>). Беше употребена recursive merge стратегија.
Излез од git status по завршување на merge-от:

On branch feature-borrow-book
nothing to commit, working tree clean
23. Тип на merge: Fast-forward
По ажурирање на гранката feature-genre-report со master, спојувањето можеше да се изврши како fast-forward бидејќи немаше дополнителни commits во master.

24. Тип на merge: Recursive merge
Merge-от не беше fast-forward бидејќи и двете гранки (master и feature-borrow-book) имаа сопствени commits, па Git креираше merge commit.